Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmlaunch.po
Languages: ja

source: Form1
ja: フォーム1

source: Busy Cursor
ja: ビジーカーソル

source: <h1>Busy Cursor</h1> KDE offers a busy cursor for application startup notification. To enable the busy cursor, check 'Enable Busy Cursor'. To have the cursor blinking, check 'Enable blinking' below. It may occur, that some applications are not aware of this startup notification. In this case, the cursor stops blinking after the time given in the section 'Startup indication timeout'
ja: <h1>ビジーカーソル</h1> KDEはアプリケーションの起動通知でのビジーカーソルを提供します. ビジーカーソルを有効にするには、'ビジーカーソルを有効に'をチェックします. カーソルをブリンクさせるには、下にある'点滅を有効に'をチェックします. アプリケーションによっては起動通知に対応していないことがあります. この場合には、'起動表示のタイムアウト'で指定された時間経過後カーソルのブリンクは停止します.

source: Startup indication timeout (seconds) :
ja: 起動表示のタイムアウト(秒) :

source: Enable Busy Cursor
ja: ビジーカーソルを有効に

source: Enable blinking
ja: 点滅を有効に

source: Taskbar Notification
ja: タスクバー通知

source: <H1>Taskbar Notification</H1> You can enable a second method of startup notification which is used by the taskbar where a button with a rotating disk appears, symbolizing that your started application is loading. It may occur, that some applications are not aware of this startup notification. In this case, the button disappears after the time given in the section 'Startup indication timeout'
ja: <H1>タスクバー通知</H1> 起動通知の第2の方法であるタスクバーで使用されている方法を有効にできます。 この方法では回転するディスクによって、起動されたアプリケーションが ロード中であることを表現しています. アプリケーションによってはこの起動通知に対応していないものもあります. この場合、'起動表示のタイムアウト'で指定された時間経過後ボタンが消えます.

source: Enable Taskbar Notification
ja: タスクバー通知を有効に

source: <h1>Launch</h1> You can configure the application-launch feedback here.
ja: <h1>起動</h1>ここで、アプリケーション起動時のフィードバックを設定できます.
